[音乐]是的，这是一个充满竞争的世界
呵呵，您将获得全球最高速度最快冠军的头衔
我们如何进行最不寻常的比较，看看在哪里可以找到
世界上最快的过山车是法拉利的所有记录保持者
阿联酋阿布扎比世界主题公园仅需五秒钟即可到达
每小时150英里的最高时速，您只需完成1英里的路程
一分钟半，然后你推倒世界上最慢的过山车
在德国，是一种适合步行的速度，您的速度取决于您的速度
可以爬上六十九英尺高的建筑物的台阶
世界上最大的体育馆都在朝鲜
它可以容纳11.4万人，这是斯普林菲尔德的全部人口
伊利诺伊州看世界上最小的体育场就看你典型的
桌上足球台，是的，如果我们按载客量计算，还有很多
在比赛中与俄罗斯最大的奥林匹克体育场伦奇勒球场（Restschler Field）的40,000人并列
美国日本银行白宫的白人
旋转是鲸鱼是杰森·奥兰多·罗德里格斯·埃尔南德斯（Jason Orlando Rodriguez Hernandez）最大的鞋子
如今他穿着难以想象的美国尺码26
男性的平均鞋类数量从9到12不等，这是为成人量身定制的最小的成人鞋
印度女演员朱迪·昂格（Jodie Onge）是世界上最小的女人，她只有2英尺多
高大，她的鞋子尺寸是婴儿部最大的2
世界上的私人住宅是一座27层的私人摩天大楼，属于
印度商人孟买的家穆克什·安巴尼（Mukesh Ambani）身高550英尺
与华盛顿纪念碑一样高，世界上最小的房屋是由纳诺（nano）建造的
法国的机器人研究人员，其笨拙的结构是如此之小，以至于
它甚至不适合螨虫，但房子仍然有七个烟囱的窗户
瓷砖屋顶比我所能说的更多
瓷宫世界上最大的公共厕所正在收费
中国这不是一个单独的浴室，而是一个巨大的四层楼32000平方米
有1000个厕所的脚底建筑，嘿，如果你在那里提到我的名字，你会
坐好世界上最紧凑的厕所必须是英国的
具有七个单元的前卫式椎骨垂直浴室，或
可以通过推动旋转的模块，有一个马桶，一个洗手池，一个洗手间
水箱两个淋浴比另一个和两个储物抽屉高一点
世界上最快的火车是上海磁悬浮列车，它沿着一条
高速磁悬浮线的最大速度为每小时268英里
冰川之旅期间，世界上最慢的特快列车在瑞士运行
Express现在平均每小时仅24英里，是商业上最昂贵的
世界上可买到的披萨要花两千七百美元
或一小片250美元，在New的一家高档意大利餐厅出售
约克市黑鱿鱼墨面团撒上最昂贵的之一
鱼子酱中的各种奶酪和24克拉金箔
您愿意吃那么多钱，如果我们谈论我们，您可以
在阿拉斯加找到最便宜的普通比萨饼，在那里您要支付大约7.25美元
如果说它的重量，世界上最大的狗之一是克洛伊（Chloe）
重达365磅的成熟驯鹿Chloe所生活的藏iff
在80年代的西藏，最小的活狗是米莉（Miley）的奇瓦瓦狗
多拉多·波多黎各当小东西诞生时，她甚至连一盎司都没有
现在可以放进一个茶匙里
最长的自动扶梯和自动人行道系统不到4英寸
中央半山自动扶梯是
2,600英尺长，一次仅走一条路，具体取决于高峰时间
世界上最长的自动扶梯就在这里，让我们把名字扔掉
在屏幕上感谢圣彼得地铁站。彼德斯堡
俄罗斯要下车，您必须乘坐453英尺长的自动扶梯，
像吉萨大金字塔一样高，也是世界上最短的自动扶梯
在日本川崎市mores百货商店的地下室，只有五个
台阶，距离世界上最响亮的城市仅2个半英尺
在印度孟买，它的噪音水平超过100分贝，几乎与
像电锯一样响亮世界上最安静的地方是Microsoft研究室
华盛顿州雷德蒙德的实验室非常安静，没人能呆在那里
一次可以听到超过45分钟的声音
如果您想看到世界上最高的建筑物，请心跳加速
预订迪拜之旅哈利法塔（Burj Khalifa）令人叹为观止207
一百二十英尺高，使其比帝国州高2倍
建造世界上最小的摩天大楼是
德克萨斯州威奇托福尔斯的Nobby McMahon建筑
它只有40英尺高，大约相当于一根电线杆的高度，并且
昵称是因为它看起来像哈利法塔旁边的细栏
迪拜JM万豪酒店是世界上最高的酒店，令人印象深刻
建筑高度为1165英尺，甚至比埃菲尔铁塔和
世界上最小的是哦，天哪，让我们举起我一直迷迷糊糊的名字吧
无论如何，还是在巴伐利亚的变音楼上，这座建筑只有8英尺宽，并且有一个
平方英尺的占地面积不超过三个停车位
难怪酒店一次不能容纳两个以上的客人
世界上最高的桥梁是法国南部的米洛高架桥
最高点在地面以上1,000 125英尺处飙升
对于世界上最小的吊桥而言，这座桥真的很高
萨默塞特大桥将萨默塞特岛与大陆相连
这座桥是世界上最昂贵的两英尺半多一点
私人飞机是波音747-8 VIP，原价3.58亿美元，但
定制的总价格高达5.58亿美元，
最低的价格标签将是小型Cirrus视觉喷气机，它将带您退缩
耗资200万美元，世界上最大的学校在印度勒克瑙
这是城市蒙特梭利学校，您会发现近40,000名学生，
超过2,000名教师最小的头衔授予小学
2014年在意大利阿尔法（Alfa）小城开办的一所学校，只有一所学校
8岁的学生是世界上最大的艺术博物馆
很高兴看到它，巴黎地标覆盖了将近783平方米的总面积
超过13个足球场的脚现在您是否注意到我们如何比较两个
除了尺码外别无其他东西的东西，等等
更是世界上最小的博物馆在英格兰西约克郡
沃利博物馆曾经是电话亭，所以为什么这个博物馆只能
一次只有一位访客，而且每三个月更改一次展览
世界上最大的植物生长在加利福尼亚的红杉国家公园
这是一棵被昵称为谢尔曼将军的树，巨人高271英尺
高高如自由女神般的呼声，还有另外一个人和它的根
系统重约1800吨，超过15头蓝鲸，我们去了
现在浮萍又是世界上最小的开花植物
比沙粒小，道路狭窄，有一两片叶子。
每年都种花，甚至在地球上产生微观的果实
最慢的动物是三趾树懒，最大速度是每小时15英尺
这就是为什么这些动物通常一天游荡不超过100英尺的原因，
被困在一个地方，世界上最快的陆生动物是
猎豹SB可以达到75英里/小时嗯，让我们看看这是26.4万
比懒惰快一百倍，猫科动物可以从零变到60 in
不到三秒钟的委内瑞拉出生的特技表演者麦地那的埃内斯托·盖恩斯（Ernesto Gaines）
使用世界上最小的降落伞进行他2014年在迪拜的跳伞
降落伞的顶篷只有35平方呎，大约等于三个
浴巾缝在一起是世界上最大的树冠结构
由100位跳伞运动员创建，这些跳伞运动员将佛罗里达州的空中连接起来，这样做是为了
组合的机盖和波音747一样大
如果只有一个跳伞者犯了一个错误，那么所有参与者都可能坠毁
彼此之间不是很好，让我们这样说吧
印刷书籍的世界上最小复制品是萝卜中的特德·泰德（Teeny Ted）
小镇上的东西被蚀刻在微芯片上，其宽度相当于人的头发
如果没有最大的扫描电子显微镜，就不可能读到这本书
出版的书是小王子，这个创纪录的版本几乎是7英尺
高大，打开时超过10英尺宽，比打开时大200倍
预订典型的副本，这就是我得到的所有好处，仅凭比较就可以了
大约让我疲惫不堪，我的意思是说来谢尔曼将军和蓝鲸，嘿，如果
我们可以看到谢尔曼将军很好地骑着蓝鲸，我会看着
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]